저번화 러브라이브!
드디어 개최된 러브라이브 최종예선
하지만 당일날은 폭설
개시까지 아직 1시간있어
서두르면 늦지않을거야
교통이 마비되고 회장으로 갈길을 잃은 우리들
포기하면안돼!
그때 우리들을 도와준건 학교애들이였다
걱정하지마
회장까지의 길은 우리가 서포트할게
전력으로 달려!
그리고 저희들은 노래했어요
러브라이브 출전을 향해!
못봤어!
빨강? 하양?
핑크..
핑크?
호노카 친구들왔어
새해 복 많이받아!
호노카..
아직 새해아니야
어?
그럼..
새해 복 많이받으세요?
(よいおとしを:새해 복 많이 받으세요(12/31까지)
그건 송년 인사잖아요
그것보다 호노카
그 차림으로 첫 참배갈거야?
아, 미안미안미안
잠깐만 기다려줘
금방 갈아입고올테니까
역시나
올해도 마지막까지 호노카는 호노카네요
아마도 내년에도 호노카는 호노카일거야
새해가 밝아버렸어
거짓말!
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 10화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
옷갈아입는 도중에 새해가밝다니..
제대로 나갈준비를 안하니까 그런거잖아요
새해시작부터 화내지마!
모두들!
하나요!
린!
새해 복 많이받아
많이 받아냐
올해도 잘부탁해
응!
린, 그 옷 예쁘다
그래?
크리스마스때 받은거야~
잘 어울려 린
고마워~
아..
마키도 방금까지있었는데
부끄럽다고 저쪽으로 가버렸다냐
마키?
마키 입장!
귀여워!
나..난 평범한 복장으로도 괜찮다고했는데
어머니께서 입고가라고..
그것보다 왜 아무도 안 입고온거야!
왜라고 해도..
그런 약속했던가?
벼..별로 하지않았어도!
어라, 너희들
역시
새해 복 많이받으세요
너희들도
첫 참배?
네
A-RISE분들도?
어
지역 신사이기도하니까
그렇죠?
그럼 갈께
저기
우승하렴, 러브라이브
네!
카요는 뭘빌었어?
비밀이야
코토리는?
물론 러브라이브 우승이지!
그렇겠지?
자 뒷분들도 남아있으니 다음분께..
호노카?
호노카 꽤 길다냐
또 욕심많은 소원빌었지?
아니야
그저 우리 9명이 마지막까지
즐겁게 노래할수있도록!이라고
그래
그래도 너무길다냐
그야 가장 중요한걸
그러니까 정중하게 빌지않으면-!
어?
하나요는?
저쪽에있어요
누가 도와줘요~!
하나요가 흘러가고있어!
어!
있다 있어
노조미!
어머
새해 복 많이받아
너도
바빠보이네
매해 늘 이런식이야
그래도 올해는 도와주는사람이있으니까
노조미~
이거 그쪽이야?
니코!
뭐야 왔었어?
귀엽다냐
무녀모습이 어울리네요
그..그래?
왠지 마키랑 와풍(和風:일본풍)
유닛을 만들수있을거같아
유닛?
어서오세요~
그거야!
그거야!가아니잖아
그래!
색도 겹치잖아!
어라 모두들
에리
멋있어!
반해버릴정도네요
에리 같이 사진찍어줘
안되 지금 바쁘니까
노조미도 빨리
네~ 네~
그럼 나중에
사이좋네
신자같다냐
그래도 이제 3달도안남았지?
3학년..
하나요
그 이야기는 러브라이브가 끝나기전까진 안하기로
전에 약속했을건데요
알고있어
그래도..
3학년들을 위해서라도
러브라이브에서 우승하자면서
여기까지왔는걸
힘내자! 마지막까지!
응!
언니!
아리사
뭘 빌었니?
있잖아
오토노기자카에 합격해서
뮤즈에 들어가게해달라고 빌었어
그래?
그럼 유키호가 기다리고있으니까 가볼께
역시나 한번쯤은 모두와 이야기해보는게 좋지않을까?
앞으로의 일을
그래..
으~
추워
다녀오겠습니다!
호노카
이거
어제 너 장갑벗은채로 돌아왔잖니?
고마워요
그럼 다녀오겠습니다
예쁘다~
안녕!
자, 이거 모아둔 서류
미안해
아직 겨울방학중일텐데
어차피 심심했으니까 괜찮아
그것보다 러브라이브 힘내!
응!
자유?
선곡도?
네
노래뿐만이아니예요
의상도 춤도 곡의 길이도 기본적으로 자유예요
어쨌든 전 대표가 한곡씩 노래해서
회장과 인터넷투표로 우승을 정하는
지극히 심플한 방법이예요
괜찮지않아?
알기쉽고
그래서 출전한 그룹들 중에선
어떻게 대회까지 인상을남기는가가
중요하다라는거같아서
인상 남기기?
전부해서 50가까히의 그룹들이
한곡씩 노래하는거야
당연히 관객들이 모든곡을 기억한다고는 할수없지
그것뿐만아니라
인터넷 시청자는 눈에띄는 그룹만보는사람들도 많아
하긴 전 그룹을 한번에 보는건 힘들지도
뮤즈는 A-RISE를 이긴그룹으로 주목을받고있기때문에
현시점에선 다른그룹들보단 눈에띄고있지만..
그것도 본대회인 3월쯤되면 어떨까싶지?
그래도 자연스럽게 인상을남기는 방법같은게있어?
네
그래서 중요하다고 말하고있지만..
캐치프라이즈?
네
출전팀들은 이 팀 소개 페이지에
캐치프라이즈를 붙일수있다는거같아요
예를들면..
사랑의 소악마
명랑한 아이돌
WITH 優(You)
그렇구나
모두생각해뒀구나
당연히 우리들도 붙이는게 좋다는거지?
네
저희 뮤즈를 한마디로 표현할수있는..
뮤즈를 한마디로인가..
뮤즈..
아!
비누가아니야!
당연하잖아요
9명
그것도 당연한거잖아요
우미도 좀 생각해줘
알고있어요
하지만..
제법 어렵지?
9명 성격도 다르고 한번에 모인것도아니고
하지만 우승하고싶다는마음은 하나야
그렇다면 캐치프라이즈는..
러브라이브 우승!
누군가요…
어라?
츠바사씨?
할 이야기가있어
미안해
그래도 어떻게든 리더끼리 이야기하고싶어서
아뇨
우미도 코토리도 이해해줄거라고 생각해요
연습은 잘되고있어?
네
본선에선 A-RISE에게 부끄럽지않을 라이브를하자고
모두 기합들어가있어요!
그래?
저기..
A-RISE는…
걱정하지마 제대로 연습하고있어
러브라이브란 목표가
없어져서 어떻게될까싶었지만
역시 우리들은 노래하는게 좋아
다행이다
하지만 역시 제대로 들어두고싶어서
어?
우리들은 최종예선에서 모든걸 부딪혀서 노래했어
그리고 보기좋게 졌어
거기에 대해서
아무런 후회도없어!
라고 생각했지만
조금 맘에 걸렸어
왜 졌을까라고…
그래요..?
이유를 알수없었어
분명히 그때 뮤즈는 우리들보다
팬들의 마음을 잡고있었고
퍼포먼스도 대단한 라이브였어
결과가 나오기전부터
우리들은 확신하고있었어
그런데 어떻게 그게된거야?
에?
분명히 노력도했고 연습도한걸알아
팀워크도 좋아
하지만 그건 우리도같아
오히려 우리들은 너희들보다 강하게하려고했어
그게 A-RISE의 긍지,스타일
그래서 질리가없어
…그렇게 생각했어
하지만 졌어
그 이유를 알고싶어
뮤즈를 결속시켜주는건 뭐야?
너희들을 지탱해주는것…
원동력이되는 마음…
그건 뭐야?
그걸 물어보고싶어서…
죄송해요!
저도 잘모르겠어요
오늘은 고마웠어
죄송해요
뭔가 제대로 대답하지못해서
신경쓰지마
하지만 A-RISE가 있어주어서
여기까지 올수있었다고 생각해요!
뮤즈를 결속시키는 원동력말인가요?
응, 나 제대로 대답하지못해서…
우미는 뭐라고생각해?
그렇네요…
어렵네요…
그런데 그게 캐치프라이즈일지도몰라요
어?
뮤즈를 한마디로 말할수있는 말
그건 아마 뮤즈의 원동력이란거겠죠
그렇구나…
여기서 공부해?
응
방은 추워서
목욕먼저할께?
그러세요~
저기 유키호
유키호가볼땐 뮤즈는 어때보여?
왜 갑자기 그런걸…
그래..
걱정거리
뭐?
그리고 위태롭고 믿음직스럽지않고 흔들흔들거려
일단 지구 대표라고
알고있어
그래도 왠지 걱정된다고?
그래?
그럼 왜 이겼다고생각해?
글쎄
글쎄라니…
그냥 응원해야한다는 마음은 신기하게 들었어
어떤 그룹보다도
그건 언니니까
지역이니까란 상관없이
응원해야한다라…
응원하고있어!
어?!
왜 그래…?
그래!
중요한걸 잊고있었어!
엄마는?
부엌에있는데…
엄마!
뭐야 대체
그래 기다렸지?
제대로 할수있겠니?
호노카
아빠한테 배웠는걸?
간다!
네!
흐아아아~
밥이 반들반들해
떡이야~
먹을마음 충분하잖아
린 해볼래?
해볼래냐
마키도
괜찮아
그것보다 왜 갑자기 떡을찧는거야?
재고처분?
아니야
왠지 생각해봤더니
학교의 모두에게 아무런
보답도 못했다고생각해서
보답?
응!
최종예선 돌파한건 모두의 덕이잖아?
그런데 그 뒤로 바로 겨울방학시작하고
정월이되고
그렇다고 떡으로 할필요는없잖아?
그야 다른건 생각나지않았는걸
그리고 학교의 모두를 만나면
캐치프라이즈가 떠오를지도?
떠올라?
떡을 찧는것만으로?
아!
니코치 쌀쌀맞다냐
알았어!
무심코 한말이야!
무심코!
아!
위험해!
뮤즈가 다치면 안되!
아리사?
싸울려고한게아니다냐
떡?
슬라임?
먹어봐
맛있을거니까
맛있어
오 본격적이네
어서옵쇼
자 여기
모두 나눠줄만큼있으니까
간장이랑 버섯
어느쪽이 좋아?
줄서 줄서!
떡은 도망안가니까~
우와 대단해
하나 둘
니코니코니-
이게 버섯
버섯냄새!
카요 살찌니까안되!
떠~억!
모두 와줘서 다행이네요
겨울방학중인데도 꽤 모였네
모두 그렇게 떡 좋아하는걸까
좋아할거야
이렇게 맛있는걸
분명 모두함께라서일거야
뭐?
모두가 있고 우리들이 있어
그래서라고 생각해
뭔가 알것같기도
모를거같기도
그게 캐치프라이즈?
음…
여기까지 나왔는데…
정말이야! 조금만 더!
조금만 더하면 알거같은 느낌이드는데…
이제 안돼
나도
네 수고했어요
좀 쉬세요
네 호노카도 코토리도 골이예요
수고했어요
역시 떡을 찧고난뒤라그런가 힘드네
그래도 호노카는 개인기록 갱신했어요
정말?
좋아!
돈을 모을수있도록 /라이브 해주겠어!
대단한수네
정월 뒤니까요
이거…
오토노기자카의 학생의…
여기도예요
뮤즈가 러브라이브의 스테이지에서
최고의 퍼포먼스를 펼칠수있도록!!
힘내라~☆
봐!
뮤즈가 본대회에 지각하지않도록!! /대회날 맑도록!!
뮤즈가 본대회에 지각하지않도록!
대회날 맑도록!
위태롭고 믿음직스럽지않고 흔들흔들거려
그래도 왠지 걱정이된다고
뮤즈가 다치면안돼!
그래!
알겠어!
그래 이거야!
뭐야 갑자기
뮤즈의 원동력!
어째서 우리가 노력하는가
노력할수있었는가
뮤즈란건 이런거야!
이런게?
응!
힘껏 노력해,그걸 모두가 응원해줘
같이 성장해가
그게 전부야
모두가 같은 마음으로 노력하고
앞으로 나아가며
조금씩 꿈을 이뤄가
그게 스쿨아이돌!
그게 뮤즈야!
모두의 힘…
그게 뮤즈…
뮤즈 힘내라!
모두와
함께이룬
이야기
모두와 함께이룬 이야기
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう 쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ) (만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 얼굴에
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
#11「우리가 정한것」
다음화 러브라이브!
우리가 정한것
러브라이브! 10화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
오역&싱크문의는 댓글로해주세요